# [28419. 더하기](https://www.acmicpc.net/problem/28419)

## 문제
정수로 구성된 수열 $A_1, A_2, \cdots, A_N$이 주어진다. 우리는 이 수열에 아래 연산을 원하는 만큼 반복할 수 있다.




인접한 세 값을 1씩 증가시킨다.




이 연산을 최소한으로 사용해 수열의 홀수 번째 위치의 합과 짝수 번째 위치의 합을 같게 만들고자 한다. 최소 몇 번의 연산을 해야 홀수 번째 위치와 짝수 번째 위치의 합이 같아지는지 구하시오. 만약 홀수 번째 위치의 합과 짝수 번째 위치의 합을 같게 만들 수 없다면 
-1
을 출력한다.

## 예제 입력 1
```
4
1 1 1 1
```

## 예제 출력 1
```
0
```

## 예제 입력 2
```
5
1 2 3 4 5
```

## 예제 출력 2
```
3
```

## 예제 입력 3
```
5
2 1 2 1 2
```

## 예제 출력 3
```
4
```

## 예제 입력 4
```
3
0 1 0
```

## 예제 출력 4
```
1
```

## 예제 입력 5
```
3
1 0 1
```

## 예제 출력 5
```
-1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 4 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 12 ms | 292 B | 2년 전 |
